opciones de des procesamiento de
operaciones para des procesar
operaciones tenemos diferentes opciones
recordemos que cuando des procesamos una
operación se eliminan los movimientos
contables que se habían generado al
momento de procesar la operación la
primera opción disponible para des
procesar operaciones es dando clic
derecho sobre la operación que queremos
des procesar y seleccionamos la opción
de procesar seleccionamos
notemos que la operación queda marcada
como no procesada
otra opción disponible es dando doble
clic sobre la casilla indicadora del
proceso
y al hacer esto veamos que queda como no
chequeada la casilla del proceso
indicando que la operación está
desprocesado
otro método es por teclado debemos
ubicarnos en la operación a desprocesar
y presionamos las teclas control
también tenemos la posibilidad de
desprocesar
conjuntos de operaciones para ello
seleccionamos el grupo de operaciones
que queremos desprocesar y damos clic
derecho
desprocesar seleccionadas
notemos que nos queda desprocesado el
conjunto de operaciones que habíamos
seleccionado
por último tenemos el botón de
desprocesar que se encuentra en la cinta
de opciones el cual inicia el des
proceso de todas las operaciones
visibles en el listado del manejador de
operaciones
veamos que cuando indicamos desprocesar
con el botón de la cinta de opciones nos
quedan dos procesadas absolutamente
todas las operaciones del manejador de
operaciones esto es todo sobre opciones
de des procesamiento de operaciones